(Previously) I just wanted your scent to extract perfume.
(Anteriormente) Solo quería tu aroma para extraer perfume.
Huh? Gaysorn!
¿Eh? ¡ Gaysorn!
You said once you find your mother, you'll go back home.
Dijiste que una vez que encontraras a tu madre, volverías a casa.
Then how am I supposed to live?
¿Entonces cómo se supone que debo vivir?
The Mudan people will never abandon their partners.
El pueblo mudan jamás abandonará a sus socios.
And what if my mother is actually dead?
¿Y si mi madre realmente está muerta?
Even if there's no one left, I will always stay by your side.
Aunque no quede nadie, siempre estaré a tu lado.
I've decided not to produce the Mudan perfume anymore.
He decidido dejar de producir el perfume Mudan.
Damn it!
¡Maldita sea!
See you soon.
Nos vemos pronto.
Okay.
Bueno.
Gaysorn?
¿Gaysorn?
Gaysorn!
¡Gaysorn!
[June 4, 2010]
[4 de junio de 2010]
[Dear Bussaba, ]
[Estimado Bussaba, ]
[I was in a car accident and I really want to see you.]
[Tuve un accidente de coche y tengo muchas ganas de verte.]
[Please come to Bangkok as fast as possible.]
[Por favor, venga a Bangkok lo antes posible.]
[The person who gave you the letter]
[La persona que te entregó la carta]
[will help you get to the city.]
[Te ayudará a llegar a la ciudad.]
[I love and miss you, Pruek]
[Te quiero y te echo de menos, Pruek]
"Flower Boy" (Episode 6)
"El niño de las flores" (Episodio 6)
Why are you home so early?
¿Por qué has llegado tan temprano a casa?
Oh! It's you.
¡Oh! Eres tú.
If you're here to see Scent, he is not here.
Si has venido a ver a Scent, no está aquí.
No, we're not. We're here to see you.
No, no lo somos. Estamos aquí para verte.
We have something important to tell you.
Tenemos algo importante que contarte.
Don't worry about Scent, he wouldn't mind.
No te preocupes por Scent, no le importaría.
I used to come here all the time.
Solía ​​venir aquí todo el tiempo.
Hey!
¡Ey!
If you have something to tell me, just say it.
Si tienes algo que decirme, solo dilo.
Do you know that.
¿Lo sabías?
Scent wanted to make a perfume out of your scent?
¿Te gustaría crear un perfume a partir de tu aroma?
What is the new perfume that Scent talked about?
¿Cuál es el nuevo perfume del que habló Scent?
Why hasn't it done yet?
¿Por qué no se ha hecho todavía?
Why didn't you say anything? Just say it.
¿Por qué no dijiste nada? Solo dilo.
If I tell you this, you can't let anyone know
Si te digo esto, no puedes decírselo a nadie.
or I will be fired for sure.
o me despedirán seguro.
Sure.
Seguro.
Tell us.
Cuéntanos.
It is Gaysorn's scent.
Es el aroma de Gaysorn.
So you fooled him?
¿Así que lo engañaste?
Well…yeah.
Bueno…sí.
But…
Pero…
he wanted to come to Bangkok all by himself.
Quería venir a Bangkok completamente solo.
Scent didn't push him or force him to.
El olfato no lo presionó ni lo obligó a hacerlo.
Still, you fooled him.
Aun así, lo engañaste.
What do you expect him to do?
¿Qué esperas que haga?
Do you want Scent to tell Gaysorn that
¿Quieres que Scent le diga a Gaysorn que...?
he wanted Gaysorn's scent to make a perfume?
¿Quería el aroma de Gaysorn para hacer un perfume?
Who would agree to that?
¿Quién estaría de acuerdo con eso?
Scent acted so nice and kind to Gaysorn,
Scent se portó muy bien y amable con Gaysorn,
because he wanted something from him?
¿Porque quería algo de él?
If we can produce perfume out of Gaysorn,
Si podemos producir perfume a partir de Gaysorn,
we think Kusuma will make it.
Creemos que Kusuma lo logrará.
Poor Gaysorn.
Pobre Gaysorn.
He must have thought that.
Debió haber pensado eso.
Scent really loved him.
A Scent le encantaba.
Instead, Scent manipulated him to believe that.
En cambio, Scent lo manipuló para que creyera eso.
Scent didn't tell you
El aroma no te lo dijo
that he would make a perfume from your scent, did he?
¿Que iba a hacer un perfume con tu aroma?
I don't think so. That's so creepy.
No lo creo. Eso da mucho miedo.
Stop saying that.
Deja de decir eso.
If he understood it, he would be so hurt.
Si lo entendiera, se sentiría muy dolido.
So Scent didn't tell you the truth, did he?
Así que Scent no te dijo la verdad, ¿verdad?
That he would make a perfume from your scent?
¿Que haría un perfume con tu aroma?
You know it well,
Lo sabes bien,
about how crazy I am over your scent.
sobre lo loca que estoy por tu aroma.
I want to preserve your scent
Quiero conservar tu aroma
and that's it.
Y eso es todo.
He never told me about selling it
Nunca me habló de venderlo.
he said that he'd make a perfume because he loved me.
Dijo que crearía un perfume porque me amaba.
Gaysorn?
¿Gaysorn?
Gaysorn!
¡Gaysorn!
I'll prepare a bed for you.
Te prepararé una cama.
No need to.
No es necesario.
I can sleep here.
Puedo dormir aquí.
I won't trouble you for so long.
No te molestaré por mucho tiempo.
You can stay here as long as you want.
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que quieras.
It's been a rough day for you,
Ha sido un día difícil para ti.
you should rest.
Debes descansar.
We can talk about it tomorrow.
Podemos hablar de ello mañana.
Do you want to go to Bangkok with me?
¿Quieres ir a Bangkok conmigo?
If you want to search for your mom,
Si quieres buscar a tu mamá,
I can help you with that?
¿Puedo ayudarte con eso?
You can?
¿Puede?
Absolutely.
Absolutamente.
Come on, let me wipe it off for you.
Vamos, déjame limpiártelo.
Where is the cloth to wipe my sweat?
¿Dónde está el paño para secarme el sudor?
Don't worry about it, you can use a new one.
No te preocupes, puedes usar uno nuevo.
I have plenty of them.
Tengo muchos de ellos.
I am as curious as he is.
Tengo tanta curiosidad como él.
Why did you ask a courier from Kusuma
¿Por qué le pediste a un mensajero de Kusuma?
to come and collect Gaysorn's cloth with his sweat?
¿ Venir a recoger la tela de Gaysorn con su sudor?
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
I won't let anything hurt you again,
No dejaré que nada te vuelva a lastimar.
please trust me.
Por favor, confía en mí.
I trust you.
Confío en ti.
You lied to me so I would trust you completely.
Me mentiste para que confiara completamente en ti.
That is what you do.
Eso es lo que haces.
Where are you, Gaysorn?
¿Dónde estás, Gaysorn?
Did you eat anything?
¿Comiste algo?
You should eat something.
Deberías comer algo.
Any updates?
¿Alguna novedad?
None.
Ninguno.
There are no clothes left in the closet
No queda ropa en el armario.
which means that he wanted to leave.
lo que significa que quería irse.
You think he'd go back home?
¿Crees que volvería a casa?
What did you do to upset him?
¿Qué hiciste para enfadarlo?
I have no idea.
No tengo ni idea.
We planned a date last night.
Anoche planeamos una cita.
He said that he had something for me.
Dijo que tenía algo para mí.
He seemed so happy yesterday.
Ayer parecía tan feliz.
I think something must have happened.
Creo que algo debió haber sucedido.
That's why he left without saying goodbye.
Por eso se marchó sin despedirse.
I will ask to see footage from surveillance cameras
Solicitaré ver las grabaciones de las cámaras de vigilancia.
maybe I could see him when he left.
Quizás podría verlo cuando se fuera.
Scent! Scent!
¡Aroma! ¡Aroma!
What?
¿Qué?
Why don't you
¿Por qué no lo haces?
try to call Ray or Mekin?
¿Intentaste llamar a Ray o a Mekin?
Ray?
¿Rayo?
Mekin?
¿Nosotros también?
Why?
¿Por qué?
Gaysorn left without saying a word
Gaysorn se marchó sin decir una palabra.
and I can only think of one thing.
Y solo puedo pensar en una cosa.
Sun! What is it?
¡Sol! ¿Qué es?
Calm down.
Cálmate.
- What is it? - Please calm down.
- ¿Qué ocurre? - Por favor, cálmese.
I accidentally did something so stupid.
Hice algo muy estúpido sin querer.
Hey, you should drink it.
Oye, deberías bebértelo.
We can find something to eat on the way.
Podemos encontrar algo para comer por el camino.
Thank you.
Gracias.
Should we get going?
¿Nos ponemos en marcha?
Sure, let's go.
Claro, vamos.
Did you bring Gaysorn here?
¿Trajiste a Gaysorn aquí?
He asked me to bring him here.
Me pidió que lo trajera aquí.
Let me talk to him.
Déjame hablar con él.
- He doesn't want to… - None of your business.
- Él no quiere... - No es asunto tuyo.
I don't want to be involved
No quiero estar involucrado
but I feel really bad for him.
pero me da mucha pena por él.
He was fooled and he knew nothing about it.
Lo engañaron y no se enteró de nada.
Move.
Mover.
I'm sorry.
Lo lamento.
Please let me explain everything.
Por favor, permítanme explicarles todo.
I know all about it
Lo sé todo al respecto.
you don't need to explain.
No necesitas explicarlo.
Wait, wait.
Espera, espera.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry for deceiving you.
Lamento haberte engañado.
It's more than once.
Es más de una vez.
You've deceived me so many times,
Me has engañado tantas veces,
you did it over and over.
Lo hiciste una y otra vez.
Have you ever told me the truth?
¿Alguna vez me has dicho la verdad?
That was the beginning.
Ese fue el comienzo.
But I called off all the projects.
Pero cancelé todos los proyectos.
And I promise you
Y te lo prometo
that I won't use your scent again.
que no volveré a usar tu perfume.
What do you think of me?
¿Qué piensas de mí?
A guinea pig?
¿Un conejillo de indias?
Have you ever seen me as a human?
¿Alguna vez me has visto como un ser humano?
- Please listen to me. - I don't trust your words anymore.
—Por favor, escúchame. —Ya no confío en tus palabras.
Don't follow me.
No me sigas.
You need to clear your head
Necesitas despejar tu mente
and everything will be fine.
y todo saldrá bien.
Thank you.
Gracias.
Do you have any plans after this?
¿Tienes algún plan después de esto?
I've thought about it
Lo he pensado
and I decided not to go back to Scent.
y decidí no volver a Scent.
I'm going home.
Me voy a casa.
Home?
¿Hogar?
You mean?
¿Te refieres a?
I'm going back to mountains.
Voy a volver a las montañas.
I told Mata that I would be looking for Mom for a month.
Le dije a Mata que estaría buscando a mamá durante un mes.
Now it's been more than a month.
Ya ha pasado más de un mes.
I haven't seen my mom so I should go.
No he visto a mi madre, así que debería irme.
Don't lose hope just yet.
No pierdas la esperanza todavía.
I can help you find your mom.
Puedo ayudarte a encontrar a tu madre.
I mean it's your mom.
Quiero decir, es tu madre.
You can't just give up easily, right?
No puedes rendirte tan fácilmente, ¿verdad?
We can help you.
Podemos ayudarte.
This is my mom. Her name is Bussaba.
Esta es mi mamá. Se llama Bussaba.
She met my dad more than 20 years ago
Ella conoció a mi padre hace más de 20 años.
and she followed him to Bangkok.
y ella lo siguió hasta Bangkok.
My dad
Mi papá
was a perfumer for Kusuma Company.
Era perfumista en la empresa Kusuma.
When she was pregnant,
Cuando estaba embarazada,
Dad wanted to extract a perfume with her scent.
Papá quería extraer un perfume con su aroma.
Mudan people are that fragrant?
¿La gente de Mudan es tan fragante?
Our scent
Nuestro aroma
will remind people
recordará a la gente
of their happiness.
de su felicidad.
How so?
¿Cómo es eso?
Ray, honey?
Ray, cariño?
You need to drink up, honey.
Tienes que beber, cariño.
Smell of something soft,
Olor a algo suave,
like warm milk.
como leche tibia.
Ray,
Rayo,
do you want some of this? It will be sweet.
¿Quieres un poco de esto? Estará delicioso.
- Sure, Mommy. - Come on.
- Claro, mami. - Vamos.
You need to drink it now.
Tienes que bebértelo ahora.
Honey.
Miel.
- So many of them. - Sure, darling.
- Hay muchísimos. - Claro, cariño.
Smells so great.
Huele de maravilla.
- Smells nice, right? - Here.
- Huele bien, ¿verdad? - Toma.
It's hot, let me feed you.
Hace calor, déjame darte de comer.
Roses.
Rosas.
Vanilla.
Vainilla.
I get it now.
Ahora lo entiendo.
It really makes me feel something.
Realmente me hace sentir algo.
But your scent is really light.
Pero tu perfume es muy ligero.
I don't think it is strong enough to make a perfume.
No creo que sea lo suficientemente fuerte como para hacer un perfume.
Normal people can't even smell me.
La gente normal ni siquiera puede olerme.
The outsiders can only smell Mudan people
Los forasteros solo pueden oler a la gente de Mudan.
when we want them to.
cuando queramos.
But it will be very light.
Pero será muy ligero.
Unless,
A menos que,
when we are in love.
cuando estamos enamorados.
That's when the scent is stronger.
Es entonces cuando el aroma es más intenso.
I see it now.
Ahora lo veo.
Scent was trying to please you because he wanted
El aroma intentaba complacerte porque quería
you to give him sweet scent.
que le des un dulce aroma.
Just put them there, thank you.
Simplemente colócalos ahí, gracias.
So many papers, what are you looking for?
Hay tantos documentos, ¿qué estás buscando?
News, reports
Noticias, informes
and all documents related to Pruek and Busaba perfume.
y todos los documentos relacionados con los perfumes Pruek y Busaba.
What for? To make up with Gaysorn?
¿Para qué? ¿Para reconciliarse con Gaysorn?
Like I have a chance to make up to him,
Como si tuviera la oportunidad de compensarlo,
he won't believe me anymore.
Ya no me cree.
What is the reason for this?
¿Cuál es el motivo de esto?
I want to do it for him.
Quiero hacerlo por él.
I really love him.
Lo amo de verdad.
Fine, I will help you.
De acuerdo, te ayudaré.
Mata said that Mom gave birth to me on the mountain.
Mata dijo que mamá me dio a luz en la montaña.
Dad told her to wait for him there.
Papá le dijo que lo esperara allí.
One day, she went to the city to look for him
Un día, ella fue a la ciudad a buscarlo.
and she has never come back.
y nunca ha vuelto.
So…what about your dad?
Entonces… ¿qué hay de tu padre?
Uncle Wittaya said that he fell of the stairs and died a long time ago.
El tío Wittaya dijo que se cayó por las escaleras y murió hace mucho tiempo.
But nobody knows where my mom is.
Pero nadie sabe dónde está mi madre.
I see.
Veo.
That's why Busaba perfume was launched for one time only.
Por eso, el perfume Busaba se lanzó por única vez.
Your parents were missing.
Tus padres estaban desaparecidos.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
Cognoscenti knows about this.
Los entendidos lo saben.
My mom had one bottle of this.
Mi madre se tomó una botella de esto.
Mom? Did you send it to me?
¿Mamá? ¿Me lo enviaste?
I sent it to you, dear.
Te lo envié, cariño.
I got it now, thanks.
Ya lo entiendo, gracias.
This is Busaba perfume.
Este es el perfume Busaba.
My mom sent me the picture.
Mi madre me envió la foto.
Busaba Perfume?
¿Requiere perfume?
That's right, it was so famous
Así es, era muy famoso.
20 years go.
Hace 20 años.
They said that the perfumer passed away
Dijeron que el perfumista había fallecido.
so the company couldn't produce more of this product.
Por lo tanto, la empresa no pudo producir más de este producto.
She kept one as a memento.
Guardó uno como recuerdo.
20 years?
¿20 años?
20 years? Really?
¿20 años? ¿En serio?
What is wrong with that?
¿Qué tiene de malo eso?
Mom, I gotta go.
Mamá, me tengo que ir.
Okay.
Bueno.
When Mom came to Bangkok to look for Dad.
Cuando mamá vino a Bangkok a buscar a papá.
I was four years old.
Tenía cuatro años.
I am now 20 years old.
Ahora tengo 20 años.
It means that.
Significa que.
Mom went to see Dad 16 years ago.
Mamá fue a ver a papá hace 16 años.
And?
¿Y?
I heard that.
Lo oí.
Busaba's perfumer died 20 years go.
El perfumista de Busaba falleció hace 20 años.
Does it mean that
¿Significa que...?
my dad was dead for four years
Mi padre llevaba cuatro años muerto.
before Mom went to see him?
¿Antes de que mamá fuera a verlo?
If this is how the story went,
Si así fue como sucedió la historia,
who did your mom come here to see?
¿A quién vino a ver tu madre?
When did my dad die?
¿Cuándo murió mi padre?
From now on,
De aquí en adelante,
you are my whole world.
Eres mi mundo entero.
You are my whole world, too.
Tú también eres mi mundo entero.
You've deceived me so many times,
Me has engañado tantas veces,
you did it over and over.
Lo hiciste una y otra vez.
Have you ever told me the truth?
¿Alguna vez me has dicho la verdad?
What do you think of me?
¿Qué piensas de mí?
A guinea pig?
¿Un conejillo de indias?
Have you ever seen me as a human?
¿Alguna vez me has visto como un ser humano?
- Please listen to me. - I don't trust your words anymore.
—Por favor, escúchame. —Ya no confío en tus palabras.
Don't follow me.
No me sigas.
Gaysorn.
Gaysorn.
Please don't be like this.
Por favor, no seas así.
I'm sorry. I'm really sorry.
Lo siento. Lo siento mucho.
I'm a horrible person, I'm so bad.
Soy una persona horrible, soy muy mala.
You don't have to forgive me
No tienes que perdonarme
but there is one thing that I have never lied to you about,
pero hay una cosa sobre la que nunca te he mentido,
I love you.
Te amo.
Our love is real, Gaysorn.
Nuestro amor es real, Gaysorn.
I love you and you love me.
Yo te amo y tú me amas.
No,
No,
that was before it happened.
Eso fue antes de que sucediera.
I don't love you anymore.
Ya no te amo.
My heart doesn't beat fast
Mi corazón no late rápido
and I have no scent for you anymore.
y ya no tengo ningún aroma para ti.
I'm here
Estoy aquí
to talk about me.
para hablar de mí.
I want to know
Quiero saber
when my dad died exactly.
Exactamente cuando murió mi padre.
Gaysorn, let's go.
Gaysorn, vámonos.
Morning.
Mañana.
What's that?
¿Qué es eso?
Some papers that I got from Scent yesterday.
Algunos papeles que recibí de Scent ayer.
It can tell when my dad died.
Puede decir cuándo murió mi padre.
It said that the employment contract ended
Se indicó que el contrato de trabajo había terminado.
on October 18th, 2006. The cause was an accident.
El 18 de octubre de 2006. La causa fue un accidente.
It was
Fue
exactly 20 years ago.
Hace exactamente 20 años.
When my mom went to the city,
Cuando mi mamá fue a la ciudad,
Dad was already dead.
Papá ya había muerto.
Who did she visit?
¿A quién visitó?
Your mom lived in the mountains,
Tu madre vivía en las montañas,
who told her to come to the city?
¿Quién le dijo que viniera a la ciudad?
Mata told me that.
Mata me dijo eso.
Mom got a letter saying that Dad was severely injured
Mamá recibió una carta que decía que papá estaba gravemente herido.
and she needed to go to the city as fast as possible.
y necesitaba ir a la ciudad lo más rápido posible.
If your dad wasn't there,
Si tu padre no estaba allí,
then someone lied to your mom.
Entonces alguien le mintió a tu madre.
I think we need to take a look at the letter
Creo que debemos echar un vistazo a la carta.
to see where it was sent from.
para ver desde dónde se envió.
Do you have it with you?
¿Lo llevas contigo?
Mata.
Ojo.
You can send me off here.
Puedes enviarme aquí.
I think I should accompany you back.
Creo que debería acompañarte de vuelta.
I don't think so.
No me parece.
Mudan people are not familiar with outsiders coming to our village.
Los habitantes de Mudan no están acostumbrados a la llegada de forasteros a nuestra aldea.
Fine, I'll be waiting in the city.
De acuerdo, esperaré en la ciudad.
This is a mobile phone.
Este es un teléfono móvil.
My number is already stored in here.
Mi número ya está guardado aquí.
When you're done, just give me a call.
Cuando termines, simplemente llámame.
Thank you.
Gracias.
Gaysorn!
¡Gaysorn!
Tawan.
Taiwán.
You're back, aren't you?
Has vuelto, ¿verdad?
You're safe, right?
Estás a salvo, ¿verdad?
Where are you off to?
¿Adónde vas?
How could you ask me that? We're here to look for you.
¿Cómo puedes preguntarme eso? Estamos aquí para buscarte.
We were so worried about you.
Estábamos muy preocupados por ti.
Who is this?
¿Quién es?
He is not that guy.
Él no es ese tipo.
This is Mekin.
Este es Mekin.
He just sent me off.
Me acaba de despedir.
I'm fine right here, you can go.
Estoy bien aquí, puedes irte.
I'm with Mata and Tawan
Estoy con Mata y Tawan.
so don't worry about me.
Así que no te preocupes por mí.
Okay.
Bueno.
Mata.
Ojo.
I'm sorry that I ran off.
Lamento haberme marchado.
You need to apologize to the whole village
Debes disculparte con todo el pueblo.
for burning down their houses.
por quemar sus casas.
Every house caught fire.
Todas las casas se incendiaron.
Here.
Aquí.
Apologize to him,
Discúlpate con él,
to him and to everyone.
Para él y para todos.
You're the successor.
Tú eres el sucesor.
How could you do that?
¿Cómo pudiste hacer eso?
I'm sorry everyone.
Lo siento a todos.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I didn't mean to.
No fue mi intención.
I didn't know it would be like that.
No sabía que sería así.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Where's the guy?
¿Dónde está el tipo?
Why wasn't he here with you?
¿Por qué no estaba aquí contigo?
You're not going to get Gaysorn back?
¿No vas a recuperar a Gaysorn?
There is no use.
No sirve de nada.
He is not scented anymore.
Ya no tiene perfume.
Let him go.
Déjalo ir.
What? What about your dad?
¿Qué? ¿Y tu padre?
What about our company?
¿Y nuestra empresa?
- Anurak! - Dad!
- ¡ Papá!
Dad!
¡Papá!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Bro!
¡Hermano!
Please wait outside.
Por favor, espere afuera.
Please go.
Por favor, vete.
- Hey! - Come here.
- ¡Oye! - Ven aquí.
Come here with me.
Ven aquí conmigo.
- What's going on? - We need to talk outside.
- ¿Qué está pasando? - Necesitamos hablar afuera.
- What is it? - Stop complaining already.
- ¿Qué pasa? - Deja de quejarte ya.
You know it well
Tú lo sabes bien
that nothing can compare to the Mudan scent.
Que nada se puede comparar con el aroma de Mudan.
If you still care about the family,
Si aún te importa la familia,
you need to get the kid back.
Tienes que recuperar al niño.
I already told you.
Ya te lo dije.
- We are over. - No!
- Hemos terminado. - ¡No!
You need to tell him
Tienes que decírselo.
if he wants to know where his mom is,
Si quiere saber dónde está su madre,
then he needs to follow you back.
Entonces él tiene que seguirte de vuelta.
I didn't know it would turn out this way.
No sabía que iba a terminar así.
I heard that if he can smell my scent,
Escuché que si él puede oler mi aroma,
then he is my soulmate.
Entonces él es mi alma gemela.
Why did my soulmate hurt me like this?
¿Por qué mi alma gemela me hizo esto?
City people must be
La gente de la ciudad debe ser
different from us, they're not like us, I guess.
Son diferentes a nosotros, no son como nosotros, supongo.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You're here.
Estás aquí.
Are you back for good?
¿Has vuelto para quedarte?
Or you need something?
¿O necesitas algo?
Mata,
Ojo,
do you remember about the letter that Mom received?
¿Te acuerdas de la carta que recibió mamá?
It said that she needed to see Dad.
Decía que necesitaba ver a papá.
I do remember.
Sí, lo recuerdo.
I told you everything about the letter.
Te conté todo sobre la carta.
Do you remember what it said?
¿Recuerdas lo que decía?
Who sent it to her?
¿Quién se lo envió?
Here, just read it yourself.
Aquí, léelo tú mismo.
June 4, 2010.
4 de junio de 2010.
Dear Bussaba,
Estimado Bussaba,
I was in a car accident and.
Tuve un accidente de coche y.
I really want to see you.
Tengo muchas ganas de verte.
Please come to Bangkok as fast as possible.
Por favor, venga a Bangkok lo antes posible.
The person who gave you the letter
La persona que te dio la carta
will help you get to the city.
te ayudará a llegar a la ciudad.
I love and miss you, Pruek.
Te quiero y te echo de menos, Pruek.
What is it?
¿Qué es?
My dad fell off the stairs. He wasn't in a car accident.
Mi papá se cayó por las escaleras. No fue un accidente de coche.
You mean that this was a fake letter?
¿Quieres decir que era una carta falsa?
June 2010.
Junio ​​de 2010.
He died in 2006.
Falleció en 2006.
You mean that the sender of this letter
¿Te refieres al remitente de esta carta?
tricked Bussaba to go to the city?
¿Engañó a Bussaba para que fuera a la ciudad?
Who did that?
¿Quién hizo eso?
Scent,
Aroma,
I got some snack for you.
Te traje algo de comer.
Where did you get them?
¿Dónde los conseguiste?
That lady gave them to me.
Esa señora me los dio.
Here.
Aquí.
(Free distribution. (Not for sale.)
(Distribución gratuita. (Prohibida su venta.)
People here are so nice.
La gente de aquí es muy amable.
Hey!
¡Ey!
You shouldn't accept anything from a stranger.
No debes aceptar nada de un desconocido.
Why's that?
¿Por qué?
Sometimes people do good things because they want something back.
A veces la gente hace cosas buenas porque quiere algo a cambio.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You are so nice to me.
Eres muy amable conmigo.
What do you want?
¿Qué deseas?
Me?
¿A mí?
I want…
Deseo…
I want you.
Te deseo.
Nobody sees us here.
Nadie nos ve aquí.
Eat it.
Cómelo.
Is it good?
¿Está bien?
You're chewing so hard.
Estás masticando muy fuerte.
It must be really good.
Debe ser realmente bueno.
(Next Episode) This is the letter that someone sent to your mother.
(Próximo episodio) Esta es la carta que alguien le envió a tu madre.
I'll investigate this for you. You can trust me, Gaysorn.
Investigaré esto por ti. Puedes confiar en mí, Gaysorn.
Scent, do you want to put your own father in prison?
Aroma, ¿quieres meter a tu propio padre en la cárcel?
Dad, can you please tell me?
Papá, ¿me lo puedes decir, por favor?
What am I supposed to do, Dad?
¿Qué se supone que debo hacer, papá?
We want to bring the person who harmed my mother to justice.
Queremos que la persona que hizo daño a mi madre comparezca ante la justicia.
There's barely any evidence left to help us convict the culprit.
Apenas quedan pruebas que nos ayuden a condenar al culpable.
The person who wrote that letter to trick Brother Sorn's mother is the culprit.
La persona que escribió esa carta para engañar a la madre del hermano Sorn es la culpable.
The Kusuma people.
El pueblo Kusuma.
Gaysorn...
Gaysorn...
I miss you.
Te extraño.